و عجیل فرج عالی محمد
ساعت بیست، اینجا قمعست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
لا اله الا الله
ولا نعبد الا ایاه مخلصین
دین و لو کرهن مشرکون
و لو کرهن مشرکون
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صلی علی محمد و عالی محمد
شرمندگان گرامی سلام شب خیر
بسم الله الرحمن الرحیم
با عرض تبریک به مناسبت فرارسیدن اید سعید قربان
از شما دوست میکنم
با این بخش خبری همراه باشید
حجاج بیتالا هل حرام
خواستار قطع ارتباط همه دولت ها
با رژیم سحیونیستی شدند
زائران بیتالا هل حرام
امروز در عصنامی براعت از مشرکین
در سحرای عرفات
خواستار قطع ارتباط همه دولت ها
با رژیم سحیونیستی شدند
در بخشی از قصد نامه ی حجاج آمده است
ما حجاج بیتالا هل حرام
زمن احتمام بر وحدت جهان اسلام
حول آموزه های هدایت کرد قرآن کریم
از سیاست های استقباری امریکا
و رژیم کودک کش سحیونیستی
مبنی بر ایجاد تفرق میان مسلمانان
و تضعیف امت اسلامی
براعت و انزجار خود را اعلام میداریم
در این بیانیه تحکید شده
ما حجاج بیتالا هل حرام
موضوع فلسطین را مسئله ی اصلی جهان میدانیم
و متقدیم تنها راه آزادی قدس
مقاومت مردم مزنوم و قهرمان آن سرزمین
و حمایت همه جانبی تمام امت اسلامی
از آنهاست
با توجه به نصب گشی و جنایات رژیم سحیونیستی
به ویژه در غزه
قطع هر گونه رابطه کشورها با این رژیم
و اخراجانها
از کلیه سازمانهای منطقی و بین المللی را خواهانیم
چرا گفته میشه که حج فقط عبادت فردی نیست
و باید پیام سیاسی هم داشته باشه
حج برای مردمه
و زندگی مردم همه جانب است
یعنی هم سیاسیه هم عبادیه هم فردیه هم اجتماعیه
اصلا حج با حضور جمعیت
با بحث سیاسی حجینه
در مراسم برایت از مشرکین
اولی مشرکی که رو زهنتی میرسه چه کسیه؟
در حال حاضر به نظر من
مشرکترین و خبیزترین فردی که ما به زهنم میتونه برسه
نخانیه هوست
اسرائیل کدکشت
داره چه جنایت توی غزه میکنه؟
شبان روز دم از حقوق بشر
و ارزم بزرگ موضوعات متحدد میزنه
اما ما عملا میبینیم که
کشتار یک کست جنبی
مردم غزه داره افتاق مفرد
تو استفاده از کشتارهای اسلامی رو انجام میدن
و تفرقه ایجاد میکنن
و اینها دشمنان در واقع اسلام و مسلمانها به شمار میروند
از شبه ندلا و درخوردهی
نه که نمونی توی مردم مسلی
میخوای تیامی از این مراسم به مسلمانان جهان رفتستیدون چیه؟
اتحاد
من از همه مسلمانان جهان دعوت میکنم
نه تنها مسلمانان
بلکه همه انسانهای آزاده
انسانهای پریخته
انسانهایی که دلشون برای بشبیت میسوزه
کما این که بسیاری از انسانها
در دانشگاه های مختلف
اروپا، افریقا
جاهای دیگه وارد سحنه شدن
و همه رژیم سهرستی رو منکوب میکنن
و محکومشون میکنن
وارد سحنه ی عملیاتی بشن
و با صدای رستای خودشون
از دولتاشون
از سازمان های بین المللی
ببینید سازمان ملل متحد
درخواست کنن که رژیم سهرستی
حملات خودش رو به غزه
متوقف کنه
و دست از نست کشی مردم فلسطین برداره
یه دعا بکنید
از این مکان مقدس
برای امت اسلامی
اللهم اجل و لیل کلپرد
همه کشورهای اسلامی وحدت و هموثیگی داشته باشن
نه همه هم اسلامی
زاهران در پایان این مراسم
اعلام بیزاری کردن
از مشرکان و ظالمان
از کودکشان غزه
سید محسن حسینی
سهرهای عرفات
زاهران بیت الله الهرام
اصر امروز پس از راز و نیاز
با خداوند و قرارت دعای امام حسین
در روز عرفه
در حال ترک سهرهای عرفات
به سمت مشعر هستند
زاهران امشب را در مشعر بیتوته می کنند
و فردا پس از نماز صبح
طلوع افتاب
برای رمگ جمره و قربانی
به سمت منا حرکت خواهند کرد
همزمان با
زاهران بیت الله الهرام
در سهرهای عرفات هزاران
ایرانی آشق راهی کربلا شدند
تا دعای معرفت بخش عرفه را
در جوار حرم سعید و شهده
علیه سلام زمزمه کنند
در ایراق فردا جمعه
روز عرفه و شنبه
ایده سعیده قربان هست
زاهران کربلا این روزها با وجود
گرمای نفسگیر ایراق گامهای
آشقان ایرا از سرزمین ایران
به سوی این خاک مقدس برداشتند
تا خستگی راه را در بین الحرمین
و نگاه به گنبد تلائی فراموش کنند
از مرز مهران اومدم
از شهرستان کاشان
همینقدر بس که خداوند متعال
قبل از این که نگاه به
زاهرهای روز عرفهش بکنه
در سهرهای عرفات
نگاه به زنبار امام حسین میکنه
و زنبار امام حسین رو میبینه
در روز عرفات
حالا که دستمون از مکه و سهرهای عرفات
کتاه بود
سلاح دیدیم که
اتفاق خانواده بیانیم
در حرم عزت عبا عبدالله حسین
ارزه عده و ارادت بکنیم
در حرم عبا عبدالله حسین نیز این روزها
چه بسیار دست هایی که روبه آسمان است
دعاها در حرم
نه تنها یک زمزمه
بلکه فریاد دلهایی شکست است
اولین دعا تعجیل در فراجه امام زمان
سلام الله علیه
دوم نصرت و پیروزی
همه مزمیمان آلم
مخصوصا
مزمومین مقتدر
قزه و فلسطین
از نظر امنیتی نیز نیروهای
بسیج مردمی این روزها برای
تأمین آرامش زائران عرفه
و عید قربان به حالت آماده باشدر آمدند
و با ایجاد چهار
کمربند امنیتی در کربلا و مناطق پیرامون
تأمین امنیت
نامحسوس زائران را به اهده گرفتند
جلال خلیدی خبرگزاری
صدا و سیما کربلای معلم
همچنان شنونده بخش
خبری جهان اسلام شبکه
یا رادیوی معرف هستید
فردی که در فرانسه
اقدام به سرقت و احادت به قرآن کریم کرده بود
بازداشت شد
دفتر دادستانی شهر لیان فرانسه
با اعلام این خبر گفت
به نظر میرسند این مرد از نظر روانی
وضعیت با ثباتی ندارد
طبق آمار وزارت کشور فرانسه
حادثه زده اسلامی در فرانسه
سبت شده است که پنجه و دو درصد
از آنها شامل حمله به انبال
و چلو هشت درصد شامل حمله
به افراد بوده است
شورای مسلمانان
بروکسل از آغاز
بکار مرکز اسلامی سرات المستقیم
بلژیک خبر داد
این مرکز اسلامی علا رقم کارشکنی ها
و تلاش جریان های زده اسلامی
برای متوقف کردن ساختان
در شهر بروکسل پایتخت بلژیک
بنا شده است
افتتاح مرکز اسلامی
وسط حضور عدد منمسی
افتتاح یک مرکز اسلامی جدید
در پایتخت بلژیک شهر بروکسل
خبریست که رسانه های این کشور
منتشر کرده اند
مرکزی که علا رقم فشارهای زیاد
پس از هشت سال انتظار
افتتاح شده است
رسانه های بلژیکی در باری این مرکز نوشتند
مرکز اسلامی سرات المستقیم
در مساحتی بالغ بر سه هزار متر مربع
در غرب شهر بروکسل
ساخته شده است
بخش قابل توجهی از حزینه های ساخت این مرکز فرهنگی
اسلامی را خیران مسلمان پرداخت کردند
و ما بقی نیست توسط اموم
مسلمانان بروکسل تمنی شده است
افتتاح یک مرکز اسلامی جدید
در بلژیک بعد از افضایش
فشارهای اسلام سیتیزان
علیه دین اسلام و شهروندان
مسلمان در سالهای اخیر
یک اقدام مهم به شمار می آید
تا جایی که مدیر امور
مرکز اسلامی سرات المستقیم
گفته است
ما همه شهروندان بروکسل را برای حضور
در این مرکز اسلامی دوت می کنیم
برای ما مسلمان و غیر مسلمان فرقی نمی کنه
هرچند جریانهای زده اسلامی
تلاشهای زیادی کردن تا این مرکز اسلامی
ساخته نشه اما حتی آنها را هم
به گفتگو و همزیستی مسالمتامیز
دوت می کنیم
به گفته یه مسئولان حزینه
ساخته مرکز اسلامی سرات المستقیم
حدود 3 ملیون دولار
بوده است امروزه بیش از
9 درصد از جمعیت
11 ملیونی بلژیک را
مسلمانان تشکیل می دهند
مسلمانانی که اغلب در شهرهای
بروکسل و آنتور
ساکن هستند
ادامه خبرها
دومین شب پرواز
پهبات های اسرائیلی بر فراز
کشتی کمک رسانی
به قذر
کشتی مادلین از 3 روز پیش
از توی گروهی از فعالان حامی فلسین
به سمت قذر به آب انداخته شده
تا بتواند کمک های برش
دوستانه را به دست مردم محاصره شده
در این باری که برساند
با این حال از توی این گروه می گوگن
پهبات های ساخت اسرائیل که
از توی گارد ساحلی یونان هدایت می شوند
دیشب هم حرکت کشتی مادلین
را زیر نظر داشتند
نیم میلیون نفر با امزای بیانیهی
نسبت به هر گونه مداخله
احتمالی حشتار دادند
با این حال ارتش رژیم سحیانیستی
اعلام کرده برای اقدامات
لازم در باری این کشتی آماده است
سحیانیست ها حدود یک ماه پیش هم
با حمله به کشتی دیگر
مانع از حرکتان به سمت قذر شدند
طبق برنامه که از پیش
تعین شده کشتی مادلین
قرار است دو روز دیگر
به قذر برسد
در ادامه
همویت های جهانی از فلسین
و قذر شماری از مردم
ایرلند مقابل پارلمان این کشت
فرد تجمع کردند
در سویت نیز چند فعال حقوق بشر
در اعتراض به همویت و همدستی دولت سویت
در نستگوشی جاری سحیانیست ها
در قذر در مقابل پارلمان
سویت در استکلم تجمع کردند
حامیان فلسین قصد روابط
سویت با رژیم اشغالگر را خواستار شدند
شماری از حامیان فلسینیست
در شهر دونستا در اسپانیا
مراسم تشریح نمودین شهردوی
فلسینی را برگذار و
بر توقف جنگ قذر
تحکید کردند
در کانادا حامیان فلسین
چهارست اوتوبوس مدرسه
کاغذی را به عنوان نمودی
از کدکان قذر که در حمله های
سحیانیست ها به شهادت رسیدند
در مقابل دفتر وزیر امور
خارجی کانادا به نموگش
گذاشتند
گروه های
مقاومت فلسین
وطوی پیشنویس قسطنامیگی شراغی
امیت سازمان ملل از سوی امریکا
مبنی بر آتش بست در قذر
و برود کمک های بشر دوستانه
را محکوم کردند
جنبش مقاومت فلسین همه سلام کرد
این وطو مظهر جانبداری
کرکرانهی دولت امریکا
از رژیم اشغالگر فاشیست و
حمایت از جنایتان علایه بشریت
در نوار قذر است
جنبش جهاد اسلامی هم در بگیانگیهی
تحکید کرد ادم موفقیت
شراغ امیت سازمان ملل در متوقف
کردن نسکشی بیست ماهه
ناتوانیان در شکستن محاصره
و رساندن قذر به غیر نظامیان
گرستن در نوار قذر
پرسش های اصاسی در باریک
نخش نحات های جامعی بین المللی
مطرح می کند
اما امریکا
بار دیگر پیشنویست قصدنامه
ی آتشبست فوری در قذر را
بیتو کرد و مانه
توقف جنایات و نسکشی
رژیم سحیانیستی در قذر شد
این در حالی بود که همه اعضای دائم
و غیر دائم شراغ امیت سازمان ملل
به این پیشنویست برای
آتشبست فوری در قذر
رعی موافق داده بودند
مجووزی که باز امریکا
با یک ویتوی دیگر
به رژیم سحیانیستی برای
ادامه جنایاتش در قذر داد
و سحنه جدید
از انزبای امریکا در جامعه جهانی
این بار حتی انگلیس و فرانسه
هم حاضر نشدند
بدنامی ادامه حمایت از جنایات
رژیم سحیانیستی را بپذیرند
و از موزه امریکا
فاصله گرفتند
باربارا وودوارد سفیر انگلیس در سازمان ملل
و البته با این واکنش نماینده
امریکا روبرو شدند
صحبتهای دوروتیشیا سفیر امریکا
در سازمان ملل را در این نشست می شنند
هر چیزی که امنیت متحده نزدیک ما
اسرائیل را تضعیف کند
غیر قابل قبول است
اقدام امریکا در بیاسر کردن
آرای موافق بقیه ازای شروع امنیت
با رعی ویتو
مورد انتقاد و
اصلاحیت
سرزنش همه اعضا قرار گرفت
فو کنگ سفیر چین در سازمان ملل
واسیلی نبنزیا سفیر روسیه در سازمان ملل
ریاز منصور نماینده ناظر فلسطین
در سازمان ملل
سفیر چین در سازمان ملل
خطاب به ازای شروع امنیت اینگونه گفت
ازه گرسنترین مکان روی زمین است
و تقریبا دیگر هیچ امکانات
و تشهیزات پزشکی و درمانی در قضه
وجود ندارد
آیا این شورا میتواند در این باره
در براور تاریخ پاسخی داشته باشد؟
سازمان بهتاشت جهانی اعلام کرد
در حالی که معدود بیمارستانهای نیمه ویران
باقی مانده قضه تقریبا خالی
از هر گونه امکانات پزشکی و درمانی است
همکنون پنجه و یک کامیون
پر از دارو و تشهیزات پزشکی
پشت مرزهای قضه
منتظر مجووز ورود است
علی رجبی خبرگذاری صدا و سیما
سازمان ملل متحد نیویورک
اما در پایان باگاهیتان میرسانم
نیمه شب شرعی امشب به افاق قوم
23 و 14 دقیقه
ازان صبح فردا
3 و 11 دقیقه و طول و افتاب
ساعت 4 و 54 دقیقه
خواهد بود
شهروندگان گرامی بسیار سپاس کذارم
از همراهیشان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی میکنم
شب بخیر
به استقلال و آزادی
رسیدیم
جهان شد روشن
از شیدائی ارما
گذشتیم از شب و آرام
رفتیم
به سمت
ساپ شورنگیز
فردا
به استقلال و آزادی
رسیدیم
جهان شد روشن
از شیدائی ارما
گذشتیم
از شب و آرام
رفتیم
به سمت ساپ شورنگیز
فردا
ایت الله خمینی
در حالی می رود که به نوشته یک روزنامه انگلیسی زبان چاپ توکیو جاپون تایمز
ایران را به قدرتی مهم در خواهر میانه تبدیل کرده
در تاریخ 14 خرداد 1368
مجلس قبرگان رحبری آیت الله سید علی خامنه ای را به عنوان رحبر جدید معرفی می کند
و به دین ترتیب فصلی جدید از حیات سیاسی کشور گشوده می شود
ایران با امام خمینی از سالهای تحقیر توسط روس و انگلیس و امریکا عبور کرد
و به مرحله بازگشت ناپذیر رسید و اینک خود را در مرحله زهور یافته
ملتی که بنا دارد این شب آخری را در کنار او بماند
و با گریه و ندبه به صبح برساند
هوا گرم است
درست به همان گرما و التحاب نیمه روزی
خرداد سال 1342
ماه بی بی برای ودا سمت تابوت شیشه ای می روید
هوا حالا تاریک شده
کسانی روی خاکها نشستند و میان سیاهی شب مویه می کنند
شمها همچنان بر سر گور شهدای گمنام می سوزد
خدایا خدایا
تا انقلاب مهدی خمینی را نگه دار
از دید دامن دامنه اش
که غم زد آتشم در خرمنه اش
که بر این آتشم آبی فشانم
چو خوشگی دید تو در چشم منه اش
دریگا ای دریگا
خدایی سایی رفت از سیده
از دید دامنه اش
دریگا ای دریگا اف و رحمت از پروردگار
از دید دارم
خدای آلم به بنده اش میخوید
یادم بکن یادت میکنم
خدایا خود نمی جویم
کلامی را بتفاند
بیان سازد گناهم را
شما هر گناهی رو که ترک میکنید
هر لذت حرامی که زیر پا میگذارید
یک قدم به خدا نزدیک میشد
خدایی سایی رو که ترک میکنید
شب سرشکی میفشان
حالی کن از شوق پشیمانی
که از دریای بی هست روحده
التافه یزدانی
به گردت قطری ما رو
ز رحمت
امشب ارزانی
در گوش دلت
تنین آباز علی
در هر شب آمین
به محراب دعا
بانند کمه باش
امراض علی
محراب دل
بانند کمه باش
امراض علی
علی مولا
علی علی
یا مولا
علی مولا
علی علی
یا مولا
علی مولا
علی
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم اینی اسالوکا به رحمت گلتی وسط کل شعیم
و به قوت گلتی غرتبه آه کل شعیم
و خدا علی کل شعیم
و ذل علی کل شعیم
و به جبروت گلتی غلبت به آه کل شعیم
و به عزت کلتی لایقوم و لا شعیم
و به عظمت کلتی ملت کل شعیم
و به سلطان کلتی علا کل شعیم
و به وجه کل باغی بعد فناء کل شعیم
و به اسمای کلتی ملت ارکان کل شعیم
و به علم کلذی اخاتم کل شعیم
و به نور بجه کلذی اضاءلم کل شعیم
یا نور و یا قدوس
یا اول الافلین و یا آخر الاخرین
اللهم اغفر لی از ذنوب علتی تهده کل حسن
اللهم اغفر لی از ذنوب علتی تو زلود نقم
اون گناه هایی که برا من بر بختی میاره رو به برش
اللهم اغفر لی از ذنوب علتی تو غیرونم
نعمت ها رو عوض میکنم
رزق و جوزی رو عوض میکنم
این رز فقط مادی نیست رفیق
منویه گاییم
بناست بیای شبه ای ارد روز گوش بدید
یا یه نگاه هم عرامی
یا یه حرفی
سلب تو فیق میکنم
والله همینه تو غیرونم
اللهم اغفر لی از ذنوب علتی تهده سده
اللهم اغفر لی از ذنوب علتی تنزل البلایم
اللهم اغفر لی کل زلب نزنب تو
و کل خطیت نختتو
اللهم این یه تغرب و الهی که برمیرم
که به ذکره ای که من صدا ت میزنم در خونت میاد
و از دشبه کلا نفسه ای
من جز خودت که زیادیگر سراغ نداشتم در خونت واسه تقرار بدم
از الان که به جود که انتو دنیا نیمه گرمه ای
و انتو زنی شکره ای
تو لمنی زکره ای
اللهم این یه سالو که سؤالم
خادعین متذلل خاشه
انتو سامنی و ترمنی
مولا جانم
در نایت خضوم
زلت ازد میخوام
به من سخ نگیر
رحم کن به من
و تجالنی به قسم که راضی انقانه
به اون چه قسمت هم کردی من و قانم و راضی قرار بده
و فی جمعی لحوال متوازه
در همه حال من متوازه باشم
انقدر قر نزنم
فلانی چی داره من ندارم
اللهم این یه سالو که سؤالم
منش دد دد فاقتون
و انزل بکند دشت دای دهاجتون
و عظم فی ما اردک رقبتون
اللهم عظم سلطانوک و علام کنوک
و خفیامک روکا و ذهر امروکا
و قلب قهروکا و جرد قدرتوک
و لایم کن الفرار منوکو
و فرامتک
کجا برم مالتو نباشه
اللهم ملاهج دول زنو بی خافرا
کسیو پیدا نمی کنم
گنامو ببخشم
ولال قبای ایسا چرا
آبلو داری کنم
خودم بد کردم
و تجره تو به جهلی
من با جهالت و نفهمی
جرعته به گناه کردم
و سکن تو الى قدیم
و ذکر کلی و من نکنم
اللهم مولای کم من غبی انسطردم
اگه کم آب نوداری کردی
و کم من فادم من البادرم
بلای قلتم
اگه کم بلا رو ازم دور کردیم
و کم من حسارم و قیتم
اگه کم دشتم زمین میخوردم
دستمو گرفتیم
و کم من مکروه دفعتم
و کم من سناه جمیل لسوه
لبونه جرتم
من بلجورت و گناه قرخ شدم
جای این که گناهیم
و از این کم و بخشگونی
مردم از خوبی های من خبر دارن
کم من سناه جمیل لسوه
لبونه جرتم
امینقدر بس هیچگی بدیم و نمیدونم
امینقدر بس فقط مردم خوبی منو میبینن